personal/inspiring.md, before:

Inspiring
=========



Videos
------
 * TODO

Songs
-----
 * see songs.md

Phrases
-------
 * "Hacer menos cosas pero hacerlas mejor."
 * "Que tu pereza nunca supere tu curiosidad"
 * "Piensa en grande pero ejecuta en pequeño."
 * "Quejarse menos"
 * "Mens sana in corpore sano"
 * "Carpe diem"
 * "Si algo es suficientemente importante deberías hacerlo, incluso aunque probablemente no tengas éxito."


Startup Phrases
---------------
 - "Never fear failure" Steve Jobs
 - Si quieres que algo se haga, contrólalo. Si quieres que algo se haga mejor, págalo. Si quieres que algo se haga mucho mejor, págalo mucho mejor. (En busca de la excelencia: Tom Peters)
 - Trabajar 10 pagar como 20 para rendir como 40.
 - Si pagas con cacahuetes, tendrás monos.
 - Sólo hay algo más caro que formar a las personas y que se marchen: no formarlos y que se queden.
 - Morirse de éxito.
 - Nobody is too busy. It's just a matter of priorities.
 - Assign work to teams instead of people to work.
 - Being one team. Transparencia.
 - Productos van y vienen: cultura se queda. [P1]
 - If your business depends on you, you don’t own a business, you have a job. (https://t.co/QMlsq6uYuT)


Presentations
-------------

* http://de.slideshare.net/svenpeters/coding-culture [P1]

Commit message:

Add Simon Sinek quote
http://www.businesscentral.net/7-simon-sinek-quotes-that-will-change-your-thinking-on-leadership-and-business

personal/inspiring.md, after:

Inspiring
=========



Videos
------
 * TODO

Songs
-----
 * see songs.md

Phrases
-------
 * "Hacer menos cosas pero hacerlas mejor."
 * "Que tu pereza nunca supere tu curiosidad"
 * "Piensa en grande pero ejecuta en pequeño."
 * "Quejarse menos"
 * "Mens sana in corpore sano"
 * "Carpe diem"
 * "Si algo es suficientemente importante deberías hacerlo, incluso aunque probablemente no tengas éxito."


Startup Phrases
---------------
 - "Never fear failure" Steve Jobs
 - Si quieres que algo se haga, contrólalo. Si quieres que algo se haga mejor, págalo. Si quieres que algo se haga mucho mejor, págalo mucho mejor. (En busca de la excelencia: Tom Peters)
 - Trabajar 10 pagar como 20 para rendir como 40.
 - Si pagas con cacahuetes, tendrás monos.
 - Sólo hay algo más caro que formar a las personas y que se marchen: no formarlos y que se queden.
 - Morirse de éxito.
 - Nobody is too busy. It's just a matter of priorities.
 - Assign work to teams instead of people to work.
 - Being one team. Transparencia.
 - Productos van y vienen: cultura se queda. [P1]
 - If your business depends on you, you don’t own a business, you have a job. (https://t.co/QMlsq6uYuT)
 - "When people are financially invested, they want a return. When people are emotionally invested, they want to contribute" Simon Sinek


Presentations
-------------

* http://de.slideshare.net/svenpeters/coding-culture [P1]
